---
title: "Презентация по лабораторной работе №7"

subtitle: "Установка и конфигурация операционной системы на виртуальную машину"

author: "Раднаве Ардан, НКАбд04-24"

date: "2026 y"
slide-level: 1
---

## Цель

Освоить на практике применение режима однократного гаммирования

![Функция перевода тексты в числа](image/1.PNG)

Необходимо определить вид шифротекста при известном ключе и известном открытом тексте.

![Функция для шифрования текста](image/3.PNG)

Также создаю функцию преобразования чисел обратно в текст 

![Подбор возможных ключей для фрагмента](image/2.PNG)

Добавляю функцию генерации рандомного ключа

![Генерация ключа](image/4.PNG)

Проверка работы всех функций. Шифрование и дешифрование происходит верно, как и нахождение ключей, с помощью которых можно расшифровать верно только кусок текста

![Основная логика](image/5.PNG)

![Результат работы программы](image/6.PNG)

## Вывод

В ходе выполнения данной лабораторной работы мной было освоено на практике применение режима однократного гаммирования.